e no ano de 2020 quanto mundo sofria com
a pandemia e milhões de pessoas ficaram
sem empregos ela mais ganhou mais de 150
Milhões de Dólares isso representa mais
ou menos 410 milhões de dólares por dia
durante todos os dias do ano mas quando
a me divulgou que ele tinha se tornado
um homem mais rico do mundo a sua
resposta foi a seguinte torre o nosso
que esse profissional não conhece o
carro assim já fez é hospedar em algum
põe ele responde para esses me deu em
dólar e raras de Juiz de Fora de Série
que ir à Austrália and well that work
como alguém pode ganhar tanto dinheiro
assim enquanto milhões de pessoas estão
sofrendo precisando de ajuda do governo
para pagar as contas Esse é o primeiro
de dois vídeos que eu vou te explicar
como ela amanhã se tornou empreendedor
mais inovador do século mas antes de
falar como a gente precisa conhecer sua
história
Oi meu anjo bom
Se for para semear Center work
E essas marcar um
o infeliz na Óticas a orar me deixa eu
tivesse feito em volta informações esses
leads my friend my heart on
e as pessoas imaginam que por trás de
todos os genes existe alguém que sabia
desde a infância exatamente que faria da
vida mas esse não foi o caso de almoço
nascido na África do Sul em 1971 mas que
era muito diferente dos Garotos da sua
idade enquanto eles gostavam de esportes
brincava nas ruas ela se trancava no
quarto jogando jogos de computador e
lembro o dia inteiro e quanto mais ele
se comportava dessa maneira mas ele
sofria bullying e agressões na escola o
que fazer esse excluir cada vez mais aos
10 anos de idade lendo uma revista de
computador ele teve uma ideia que se
tornou a base de seus primeiros milhões
com aquela revista ele descobriu que os
jogos que ele adorava era feito de
código de programação então decidiu que
criar isso o próprio jogo
é triste com seu pai peguei o computador
mas ele sempre recusava então decidiu
poupar parte da sua amizade comprar com
seu dinheiro quando computador chegou
ele veio com curso ensinando a
programá-lo o curso era para ser
concluída em seis meses mas nunca passou
72 horas seguidas sem dormir aprender a
programar esse traço obsessivo e
acompanham por toda sua vida sempre quer
trabalhar em algum projeto que
considerava interessante aos 12 anos de
idade finalmente jogo ficou pronto Ele
batizou de basta por ter sido criado por
um garoto o jogo Logo chamou atenção de
uma revista de negócio da África do Sul
e ela recebeu $500 por seu criação
em uma entrevista de Alegre só criou o
jogo porque queria ganhar dinheiro para
comprar outros jogos que ele gostava
essa foi sua motivação principal depois
que tudo deu certo ele se tornou ainda
mais entusiasmados com a tecnologia o
potencial de computadores e isso ele
atraiu para os livros de ficção
científica que ele Alega ter tido grande
influência na sua jornada empreendedora
hoje adolescência ele começou a gostar
cada vez menos da África do Sul Apesar
de ele vir de uma família rica e tem
privilégio por ser Branco ele apoiava a
segregação racial que acontecia na época
EA forma como o governo que ela tava os
negros então decidiu que não e se
alistar no serviço militar e que daria
um jeito de se mandar delito Essa época
ele percebeu que se quisesse mesmo ter
futuro trabalhando com tecnologia então
precisava ir para os Estados Unidos a
serviço que ele retratava o Vale do
Silício com o Terra Prometida para
jovens ambiciosos como ele e ele queria
realmente provocar um impacto no mundo é
um tentou convencer seus pais a se mudar
para a América Mas eles se recusaram E
para piorar o seu pai disse que ele não
apoiava sua
bom e que se ele fosse sozinha
provavelmente já teria sucesso naquele
país acabaria voltando depois de três
meses mesmo assim era uma vez que tirou
a cidadania canadense que tinha direito
por conta de seus avós maternos e
comprar a passagem de avião torcendo
pelo melhor
E aí
[Música]
e é uma música que chegou no Canadá com
poucas roupas uma mala cheia de livros
de contato de alguns parentes distantes
que ele mal conhecia passou um ano
seguinte inteiro fazendo uns bicos para
sustentar trabalhos braçais em
plantações fazendo e coisa mais
arriscadas como limpeza de Caldeiras
quentes e serrarias em 1979 a sua mãe
que já estava divorciada do seu pai
chegou o Canadá trazendo os irmãos de
elo Essa época e conseguiu se matricular
na universidade que em Kingston Canadá
por lá ele ficou cerca de dois anos e
depois recebeu uma bolsa de estudos para
finalmente se mudar para os Estados
Unidos entrando na universidade de
Pensilvânia na Filadélfia ela diz ter
sido fortemente impactado quando era
adolescente pelo livro de ficção
científica O Guia dos mochileiros das
galáxias esse livro existe o episódio
onde alguém pergunta para o computador
que tem todas as respostas sobre Qual é
o sentido da vida e o computador passou
anos fazendo cálculos para depois chegar
o número como resposta
e posteriormente computador explica que
o segredo da vida não está nas respostas
de cima capacidade de fazer as perguntas
corretas falamos que diz que a seleção
filosófica elas são mais importantes que
ele recebeu quando era jovem por isso
depois que formou na universidade o
física economia eles perguntou quais
eram as áreas que ele acreditava
causaria mais impacto no futuro da
humanidade que chegou à conclusão que
seria cinco a internet a energia
sustentável a exploração espacial
especialmente fazendo humano se tornar
espécies multipla nectaris a
inteligência artificial e reprogramação
do Genoma Humano optou Então por
trabalhar com energia sustentável se
matriculou em uma pós-graduações tempo
era um ano de 1995 mas ela sentiu que
estava perdendo um pulo na internet que
tava acontecendo na época então decidiu
largar a faculdade apenas dois dias
depois começaram as aulas inicialmente
ele tentou arranjar um emprego na net
skate mas como não tinha informações e
ciências de computação a empresa nem
chegou até a resposta sobre seu
currículo então ele decidiu até
escritório da empresa mas
é mais para conversar com alguém apenas
circulou pela recepção e foi embora
voltou para casa aquele dia pensando que
a única forma de trabalhar com a
internet era se ele criar seu próprio
empresa e foi assim que ele fez junto
com seu irmão quimbol
e nessa época os irmãos eu tinha
dinheiro para alugar um apartamento e o
escritório do Vale do Silício então
escolher empreender alugar uma sala
velha em Palo Alto colocar um sofá e uma
mesa pelo no computador que eles tinham
eles passaram meses se revezam no sofá
enquanto trabalhava o outro dormir o
site funcionava durante o dia e ela
programável todas as noites ele vivia à
base de fast-food tomava banho uma
organização beneficente local foi assim
que surgiu a Zip tio em 1995 uma espécie
de páginas amarelas da internet quanto
em classificados online nem existiam ela
mas que tinha confiança de que seus
planos dariam certo e Se conseguisse
criar o software de sente a ideia além
de classificados online era criar um
mapa para que as pessoas pudessem
localizar as empresas que receberem
trajeto até elas algo parecido com o
Google Maps faz hoje em dia deu certo e
um ano depois o investidor local viu
potencial na invenção em vez de 3
milhões de dólares a empresa esse
dinheiro foi combustível para contratar
mais funcionários e trazer mais
e da forma rapidamente eles fecharam
contratos com os principais jornais do
país então Três anos depois em 1999 a
compadre comprou Zip tio por 307 Milhões
de Dólares transformar no ela o seu
irmão e multimilionários ele tem apenas
28 anos Essa época depois de garra 22
Milhões de Dólares muitos no lugar dela
mas que querer curtir a vida talvez
vestir esse dinheiro é apenas colher
dividendos mas ele sempre foi diferente
na tua cabeça os 22 milhões na conta era
apenas o ingresso para uma próxima
empreitada só que agora mais ambiciosa
sobre esses né e te amo Morro Grande
Deus frases pondo aqui deixa o Malbec e
nesse nessa época ele percebeu uma
ineficiência no setor bancário os bancos
estavam acomodados demais e nem se deram
o trabalho de olhar pela internet então
ela decidiu criar um banco online uma é
porque as pessoas não acreditavam que se
fosse possível primeiro ele começar
apenas como meio de pagamento e se você
algo bom suficiente as pessoas passariam
usá-lo assim teriam mais confiança para
fazer depósitos na conta da empresa e
quando ela se tornasse um banco
E aí ex.com foi criado em 1999 no mesmo
ano que vem as difícil mas o que é uma
vez que respirava é que pouco depois
outra pessoa teria mesma ideia que ele a
gente construir um meio de pagamento
virtual Esse cara é o Peter tio um
grande investidor do Vale do Silício
hoje que na época criou a config eles
começaram concorrer e queimava tanto
dinheiro na busca pelo monopólio do
mercado que chegar à beira da Falência
para resolver a situação que os 22
colocaram pressão para as duas empresas
se ouvirem então isso foi feito ela
Manteve o nome de ex.com semântica
tornou-se eu posso junção de tantos
talentos a ferramenta de pagamento logo
foi aperfeiçoado e eles deram o nome de
PayPal fez um tremendo sucesso porque
antes dela para fazer umas compras na
internet você precisava informar os
dados do seu cartão de crédito por
telefone para alguém que você nem
conhecia alguém acreditava nos dias de
hoje
e apesar de sucesso o clima da empresa
nunca foi de fato de ter nunca aceitou
muito bem a ideia de se juntar o seu
concorrente ainda ser comandado por ele
então se juntou com outros funcionários
e tiraram ela mosquito que a água desse
eu enquanto ele fazia uma viagem de lua
de mel no meio de toda essa confusão ele
recebeu uma proposta de compra do eBay
uma das maiores plataformas de como
esses Estados Unidos o bem ofereceu um
milhão e meio de Dólares pela empresa
mas que não estava satisfeito para o
rumo que a empresa estava tomando e foi
favorável à venda assim como Peter Então
como maior acionista ele saiu com 180
milhões de dólares dessa atualização os
talentos que ela mãe de Peter tio
atraíram para a criação do PayPal foi
tão grande que eles ficaram conhecidos
como a máfia do PayPal amava são várias
pessoas do Vale do Silício que criaram
empresas que dominar o seu setores entre
eles o criador do YouTube LinkedIn e Red
por exemplo todas as plataformas foram
criados por pessoas que trabalharam com
elas a criação do PayPal até um ano de
2002 ele tinha criado coisas importantes
mas nada que a dica
o juramento Tais na história do mundo
então dessa vez exige dá mais um passo
rumo à impossível o dinheiro entrou no
site da NASA e viu que a empresa não
tinha planos de ir para Marte ela morde
considerou-se futuro decepcionante tu
decidiu fazer algo a respeito a ideia
era os a parte de seus 180 milhões para
enviar uma estufa com uma horta por
planeta vermelho e assim chamar a
atenção de pessoas para o potencial de
coloniza lá depois de participar de
diversas reuniões com especialistas ele
é muito sobre foguetes ele decidiu
partir para a Rússia para tentar comprar
alguns foguetes militares que não era
mais utilizados Mas além de cobrar
valores exorbitantes o SUS não levaram
muito a sério para eles música Era
apenas um garoto excêntrico do Vale do
Silício queria queimar sua fortuna
lançando foguetes no espaço Mas é uma
mancha não desanimou na volta daquela
viagem dentro do avião ele começou a
calcular e uma planilha Quanto é
necessário para fazer o foguete e chegou
à conclusão que o valor do material do
Foguete representar o mês de três por
cento do que o mercado pedido da agora é
só precisava encontrar uma forma de
construir os próprios foguetes
Alô especial do ano de 2002 ela você não
entende nada de foguete mas senti que
precisava fazer algo para mim ter
comunidade consiste se por acaso cair
meteoro na terra coisa desse tipo não
180 milhões que ele ganhou com a venda
do PayPal eu decidi investissem na
especiais os três primeiros lançamentos
de foguetes que ele fez foi um fracasso
Ele só tinha dinheiro para mais um do
último lançamento como no set de
Redenção ele teve sucesso e Conseguiu
fechar um contrato milionário para dados
salvando especiais que você falência a
meta da especiais inicialmente levar um
milhão de pessoas para colonizar Marte
mas somos um projeto muito caro hoje ela
levanta capital enviando satélite para o
governo e empresas privadas e por Criar
e foguete que possa de volta na Terra
eles conseguiram reduzir drasticamente o
custo de lançamentos é por isso que
apesar dela têm relativamente nova no
meio é uma empresa que supere todos os
seus concorrentes hoje é especial que
também está lançando seus próprios
satélites a meta é criar uma rede para
oferecer internet para todos os lugares
remotos do planeta é uma mancha
é estar link e já lançou mais de mil
satélites em órbita
é mas a sua ambição empreendedora não
parou por aí ele sempre teve um profundo
interesse por causa elétricos não apenas
porque ele curtia carros mas pelo
Impacto que esses veículos poderão
provocar no mundo em 2003 ele recebeu o
convite de dois caras para investir uma
empresa chamada Tesla Essa época ela era
apenas uma empresa de garagem que pegava
carros prontos fazer algumas adaptações
para transformá-los em carros elétricos
mas ela mas que tinha uma missão maior
para empresa assim como especiais tem o
papel de salvar a humanidade já extinção
ele investiu na terra para tentar
prevenir auto destruição Humana porque
ele sabe que a queima desenfreado de
combustíveis fósseis é como uma bomba
relógio prestes a explodir EA transição
para carros elétricos ser justamente
para desacelerar o aquecimento global
evitar consequências provocadas por ele
mas o problema é que a última empresa
que tem sucesso produzir veículos de
massa nos Estados Unidos e esse da
Chrysler no ano de 1925 a probabilidade
ter sucesso Então nesse tão concorrido
como de automóveis era baixíssimo ainda
mais porque é
é tanto dinheiro assim para competir Ele
só tinha esse aqui de 60 Milhões de
Dólares disponíveis a sua única
alternativa Foi criar um carro que
deixava as pessoas empolgadas por isso
desenvolveu o protótipo do esportivo
Roadster elas são sócios não tinha a
mínima noção de como produzir carros em
grandes quantidades por isso estourar o
prazo de entrega diversas vezes
subestimar o custo da produção desses
veículos até as não ficou a dias da
Falência ela inclusive sou todos os 60
milhões que ele tinha para investir e
precisou pedir dinheiro emprestado para
amigos para pagar as contas básicas do
dia a dia das mães levar ela agora
relevância para o PayPal resolvi não
falar OK Rafa da diferença caso São Luís
teve anda a subir vão arrumar maxiplast
a trabalhar tem que raspar o outro lado
de dentro de outros artistas e dá para o
resto do Mariano o aquelas guardar a é
um táxi por aprender violão Mariana
Henrique corrente fonte cidade News Por
um punhado de Doutor Vicente de Ferrer
álcool lá que fez sexo com essa uma
solitária Claro público e coxas afinar
segurando seis piano Pastor se vos
ditasse de luz de Leste a oeste e
adoramos próximo bourdon André Campos
utilizados por estas razões ela é para
tu postou salvar e finalmente depois de
reajustar e aprender com alguns dias
cometidos levantar mais capital de
outras pessoas hoje é maior montadora em
valor de mercado do mundo e responsável
por oitenta por cento da fortuna de
almoço e
Rio 2016 ele também corporal solar Siri
uma empresa fundada pelos primos de
alemães que ele investiu pessoalmente 10
milhões de dólares no início a empresa
vende equipamentos de energia solar para
residência e chegou e se tornou uma das
maiores Estados Unidos a sua missão
assim como a de ar pesa era de acelerar
o processo para o uso de energias
sustentáveis hoje ela mas que investe
muitos outros projetos que promete
melhorar a vida das pessoas da terra e
transporte e foi estrutura Ele criou de
pode conta com o objetivo de desafogar o
trânsito nas grandes cidades acabar com
a tua e subterrâneo para transportar
cargas e pessoas também criou a
tecnologia reitor look que é uma forma
de transporte de alta velocidade inclui
sawako só que dessa vez em cima da Terra
a ideia Inicial e a gente São Francisco
Los Angeles em apenas 35 minutos ao que
é feito hoje 5:30 de carro
é uma música bem investe em Inteligência
Artificial Ele criou a neura like a
operar a primeira é para implantar chip
do cérebro humano não apenas para tornar
seres humanos mais eficientes mas também
para solucionar problemas neurológicos
como de pessoas que param de andar por
conta de acidentes depois desse tipo Já
operei a e criado para garantir que a
inteligência artificial não seja
monopolizada por governos e pessoas
mal-intencionadas Essa é uma das maiores
preocupações de uma música atualmente
não existe uma premissa básica em toda a
sociedade capitalista que disse que se
você quiser ganhar muito dinheiro então
deve gerar valor para muita gente ela
mais que faz Exatamente isso graças a
ele o curso para lançar satélites caiu
drasticamente o que Jesus e serviços
mais baratos para pessoas empresas
gerando Economia em Cascata ele também
criou carros elétricos que dentro de
poucos anos você capaz de dirigir
sozinhos quando eu estou na realidade os
acidentes provocados por erros humanos
vão despencar que as pessoas vão poder
gerar receitas colocando seus carros
para trabalhar sozinhos como Uber por
exemplo o futuro onde todas as pessoas
viajaram rápido e barato está muito mais
próximos graças à visão de musk e se
mencionar todas as suas outras criações
que ele me fazendo com inteligência
artificial provavelmente Dentro de
algumas décadas é uma moça que vai ser
considerado o maior empreendedor do
século superando grandes nomes como
Steve Jobs um hereford ele sabe que
caminho para prosperar não é criar Muros
e Cinco Pontes é engajar todas as
pessoas a construção de um futuro
brilhante que vai muito além de propor
em países como lucro é claro que ele
adora ver essas invenções gerando
Bilhões de Dólares em receita adora ser
reconhecido como um homem mais rico do
mundo e tem um legado muito grande mas
esse não é o seu objetivo final porque
se fosse ele pensar em parar nesse
momento para colher os frutos depois de
trabalho a 49 anos intensamente mas ele
segue acelerando às vezes trabalhando
mais de 100 horas por semana e dormindo
no chão da fábrica e tudo indica que ele
não vai tirar o pé do acelerador tão
cedo
E aí
[Música]
a ver meu lacinho meu dinastia han
E aí
o YouTube Juninho Sony
[Aplausos]
E aí
É ué um
a pena incrível cantil esteve na ornare
e não técnicos o nosso like e comente
aqui embaixo Nice touch to work for
trabalhar carnes e essa é a que eu te
faço o forno aqui por Justin Bieber é
sua não é
[Música]
bom e muito obrigado por chegar até aqui
assistir esse vídeo inteiro eu sei que
ele é um pouco diferente do que eu
costumo fazer no canal se você gostou
desse tipo de vídeo comenta aqui embaixo
para saber se você não gostou comenta
também que aí eu fico só nos
motivacionais mesmo muito obrigado até a
próxima a
E aí